# Расписание занятий и внеучебных активностей

Этот проект представляет собой веб-приложение для отображения расписания занятий и внеучебных активностей, разработанное с использованием Django. Приложение позволяет пользователям просматривать расписание по дням недели, включая учебные занятия и внеучебные активности.

## Структура проекта

Проект состоит из нескольких основных компонентов:

- **Модели**: Определяют структуру данных для учебного расписания и внеучебных активностей.
- **Админка**: Позволяет управлять записями через интерфейс администратора Django.
- **Формы**: Используются для создания и редактирования записей.
- **Представления**: Обрабатывают запросы и возвращают соответствующие данные для отображения.
- **Шаблоны**: HTML-шаблоны, которые отвечают за отображение данных пользователю.

### Модели

1. **StudySchedule**: Модель для хранения информации о занятиях.
   - `subject`: Название предмета.
   - `day_of_week`: День недели (выбор из понедельника по воскресенье).
   - `start_time`: Время начала занятия.
   - `end_time`: Время окончания занятия.

2. **ExtracurricularActivity**: Модель для хранения информации о внеучебных активностях.
   - `activity`: Название активности (выбор из предложенных).
   - `day_of_week`: День недели (выбор из понедельника по воскресенье).
   - `start_time`: Время начала активности.
   - `end_time`: Время окончания активности.

### Установка

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
Перейдите в директорию проекта:

cd schedule
Установите необходимые зависимости:

pip install -r requirements.txt
Выполните миграции базы данных:

python manage.py migrate
Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ для доступа к приложению.

Использование
После запуска сервера вы сможете просматривать расписание занятий и внеучебных активностей. В админке Django вы можете добавлять, редактировать и удалять записи.
